İmkansız...
Bunun mümkün olması imkansız.
Kimse, bir şeyi sevmek kadar
belirsiz bir şeyden güçlenemez.
Ben...
Shizuka'yı seviyorum!
Aceleci, pervasız olabilir,
ve biraz da uysal...
Ama herkesten daha
naziktir.
Üstelik işler ters gittiğinde
ya da istediği gibi olmadığında,
sevdiği şeye hep
sadık kalır.
Onu görmek, benim de daha
çok çabalamak istememi sağlıyor!
Bir kişinin sevgisi,
çevresindekilere güç verebilir.
Onun sevgisini çalmaya çalışıyorsun!
Bu, benden
çalmakla aynı şey!
Sus artık!
Sevdiğin şeyleri kaybetme
acısının yanında...
böyle bir yumruk hiç kalır!
- Suzuri-san!
- İyi misin?!
Merak etme, geri çekil.
Neler oluyor?
Takım arkadaşlarının
düşmesine umursamadılar,
ama onu mu önemsiyorlar?
Tüh.
Sen sadece zırvalayıp
duruyorsun,
ama bütün söylediklerin...
sadece video oyunlarında
bulunan idealist zırvalar.
Gerçekleşmemiş
Bencil duygu
Kaçıp gitmek
Hadi gel, rüzgarı
yararak
Kaybedecek bir şey yok
Koruyacak bir şey yok
Bir gün uluyan ses
Mavi gökyüzüne uçmak
Sadece her şeyi anlat
Cevabı aramak
Buna pervasız deseler bile
Umurumda değil
Şimdi, kapıyı aç
Umutsuz geri dönüş,
arzu edilen gelecek
Uzan, kendine çek
Bu benim devrimim, sadece
İlerlemeye devam et
Kader bile, parça parça
Yolumdan çekilsin
Yapacağım, tamam mı?
Sebep yok, kanıt yok
Yolumu tıkayan
kimseye şans yok artık
Hiç benzemese de
bir kahraman olarak yüksel
Gülüp geç
Birlikte hikayemi kanıtlayalım, evet
Birini koruyacak güç
Bu kalbe kazındı
İpte yürümek gibi
Zirveye tırman
Teşekkürler!
Bir kurabiyeyi altı kişiye
bölüştüğünüzde,
Herkesin sadece bir
kırıntı alacağını sanırım.
Umarım bunu daha fazla
kişiyle paylaşmak zorunda kalmayız.
Olsa da sorun değil.
Kaç kişi olduğumuzun
bir önemi yok,
adilce bölüşürüz.
Tek doğru dürüst yemeğimiz
okul yemekhanesinden geliyordu.
En son ne zaman tok
olduğumu bile hatırlamıyorum.
Buradaki tüm çocuklar
aynı gemide.
Bizi yalnız bırakırsan, tek
bir kurabiye için kavga ederdik.
Buna dayanamazdım.
Eğer aç kalacaksak,
Gülümseyerek birlikte
aç kalmayı tercih ederim.
Buradaki herkese teşekkürler,
hiç yalnız kalmadım.
Geriye dönüp bakınca,
epey safmışım.
Bir gün, bir şekilde,
inanırdım ki,
dünyam eğlenceli
ve parlak olacaktı,
oyun afişlerinde
gördüklerim gibi.
Ama gerçekler sadece kötüleşti.
Gittikçe daha fazla
kişi bir kırıntı istiyordu,
ve her kişinin payı
küçülmeye devam etti.
Ve bir gün fark ettim.
Bu kasabada kimsenin
kimseyi kurtaracak hali yoktu.
Ne kadar beklersem bekleyeyim,
eğlenceli ve ışıklı oyun dünyası asla gelmeyecek.
Ve ne kadar acımıza
ağlarsak ağlayalım,
karınlarımız asla doymayacak.
Bu berbat gerçeği
değiştirmek zorundaydım.
Bir takım kurmak ister misin?
Evet.
Eğer hiçbir şey yapmazsak,
sadece anlamsız,
sefil bir ölümle ölürüz.
Söylemesi kolay ama yapması zor.
Ne yapmamız gerekiyor?
Hiçbir şeyimiz yok ki.
Ama bir şeyimiz var:
sayımız.
Onu satıp
işler alabiliriz.
Ne kadar ödeme olursa olsun,
takımımız arasında eşit böleriz.
Tek kuralımız bu olacak.
Böylece, içimizden
biri düşse bile,
bir başkası telafi eder
ve herkes fayda sağlar.
Tek bir birim olacağız.
Sadece bana güvenin.
Ondan sonra, sayımızı koz
olarak kullanarak elimizden geleni yaptık.
Takımlar ne zaman kavga etse,
iki tarafa da gider, yardımımız
için teklif vermelerini sağlardık.
Bir kişi bulunması gerektiğinde,
sayımızı kullanarak
her olası yeri kontrol ederdik.
Ve çok geçmeden,
daha fazla iş aldık,
ve kendi aramızda
kavga etmeyi bıraktık.
Bu iyi.
İstediğim buydu.
Herkes doyana kadar yedi,
ve herkes iyi geçiniyor.
Her şey yolunda.
Tek istediğim buydu.
Başkalarından almak zorunda
kalırsak umrumda değil.
Yürüyebileceğimiz tek
yol bu.
Gerçeklik video oyunları gibi değil.
Burada sihir ya da mucize yok!
Kaybetmenin ne kadar
acı verici olduğundan bahsediyorsun,
ama bunu ancak kaybedecek bir şeyi olanlar
söyleyebilir!
Ne yazık ki, benim
başlangıçta hiçbir şeyim olmadı.
Bu yüzden...
Bahse girerim Shizuka'yı kıskanıyorsundur.
Ne dersen de...
Başkalarının sevdiği şeylerle
alay eden insanlar
genellikle sadece
kendilerinden mutsuz olurlar.
cızırtı bile olabilir!
Cızırtı mı, ha?
O zaman neden
acı çekiyormuş gibi görünüyorsun?
Görünüşe göre senin
hakkında yanılmışım.
Sen de acıyı
omuzluyorsun, değil mi?
Şimdi seni gerçekten
anlamak istiyorum.
Bana kendinden daha çok bahset.
BENİMLE UĞRAŞMA!
Suzuri-san'ı hiç
bu kadar çaresiz görmemiştim!
B-Bütün
atmosfer değişti...
Kavga, bir tür
iletişimdir, Sakura-kun.
Demek Tsubakino bile bunu yapabiliyor.
Ben de mi acı çekiyormuşum,
ne demek oluyor bu?!
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Sahip olanlar, sahip
olmayanları asla anlamaz!
"Asla anlamaz," mı diyorsun?
Elbette, anlayamam!
Sen de beni
anlamıyorsun ki!
Farklı geçmişler
farklı düşünce yapıları demek!
Kimse başka birinin ne
yaşadığını tam olarak anlayamaz!
Ama ben senin
zor zamanlar geçirdiğini biliyorum!
Doğumla, cinsiyetle ya
da sahip olduklarımızla alakası yok!
Zor zamanlar, onları yaşayanlar
için en zorudur.
Ama yine de,
bir başkasının sevgisini ya da
tutkusunu ezmene ve elinden almana izin vermeyeceğim.
Bu yüzden seni alt edeceğim.
S-Suzuri-san—
Uzak dur!
Kaybedemem.
Eğer kaybedersem,
başladığımız yere geri döneriz.
Bu kadar yol katettik.
Boşa gitmesine izin veremem.
...n...eden...
...k-kımılda...
Üzgünüm.
Ne...?
Şimdi sevdiğim şeyi yapıyor olabilirim
ama her zaman böyle değildi.
Geçmişte ben de senin gibiydim.
Zordu.
Ama bana yardım edenler
oldu.
Bugün ben buysam, onların
sayesinde.
Ne olmuş yani?!
Seni tebrik etmemi
falan mı istiyorsun?!
Sevdiğin hiçbir şeye sahip
olmamanın detaylarını bilmiyorum.
Ama acı çektiğini görüyorum,
tıpkı benim o zamanlar çektiğim gibi.
Bu yüzden sana yardım etmek istiyorum.
Senin için ne yapabileceğimi
söyle. Her şey olabilir.
Tsubaki-chan...
Aman be, tam da
Tsubaki'lik hareket.
Ne yapıyorsun sen...
Hiçbir şeye sahip olmadığın
için acı çekmen,
bir şeylere sahip olmak
istediğin anlamına geliyor, değil mi?
Sevdiğin ya da yapmak
istediğin bir şeyler olmalı.
Benim gücüm dahilindeyse,
yapacağım.
İstediğin şeyi
birlikte yapalım!
Sana kaç kez
söylemem gerekiyor?
Söylediğin her şey sadece
idealist saçmalık.
Beni kurtarırsan, peki
sonra? Onlara ne olacak?
Bizim gibiler için dışarıda
düzgün bir iş yok!
Hayallerimizin peşinden
nasıl gideceğiz ki
bir sonraki yemeğimizin ne zaman
geleceğini düşünmekten?!
Bu bana şunu hatırlattı,
Sanırım müdür ek
eleman arıyordu.
Ramen dükkanında da
eleman sıkıntısı var.
İkinci Cadde'de yeni bir dükkan açılıyor,
ama henüz yeterli elemanları yok.
İnsanların genişlemek istediklerini
de söylediklerini duydum.
N-Neden?
Bizi yanlış anlama.
Seni henüz affetmedik,
ve asla affeder miyim bilmiyorum.
Ama sanırım durumunu
şimdi biraz daha iyi anlıyorum.
Ben de hatalar yaptım, ama
yanımda biri vardı.
Tıpkı Tsubaki'nin
sizin için yaptığı gibi.
Kanji...
Üzgünüm ve teşekkürler.
Kanji'yi duydun.
Ben de yardım etmek için her şeyi yaparım.
O yüzden lütfen,
Sevdiğin şeylerden
vazgeçme.
Tamam, benden bu kadar.
Bu ne biçim bir son
patron dövüşü böyle?
- O... bitti mi?
- Ne demek bu?
Suzuri-san... kaybetti mi?
Teşekkür ederim...
Tsubaki-chan, Kan-chan...
Suo-san.
Onlarınki gibi geniş bir
sırtım olması için ne yapmalıyım?
Kanji-san hakkında pek bir şey
bilmiyorum ama,
o ikisi çok şey
yaşamış olmalı.
Sırtları muhtemelen bu yüzden
bu kadar kocaman ve güçlü.
Ş-Şey, durun!
Henüz hareket etmemelisin!
Ben Suzuri.
Shuhei Suzuri.
Ya siz?
Kanji Nakamura.
Tasuku Tsubakino.
Anladım.
Nakamura.
Tsubakino.
Bir saniye bekleyebilir misiniz?
Önce onlarla konuşmak istiyorum.
Her şeyin değişmesini istiyordum.
Tek bir kurabiye için savaştığımız,
daha iyi bir dünya için sadece
özlem duyabildiğimiz o dünyayı terk etmek istiyordum.
Ne yaptığımız önemli değildi,
karınlarımız doyduğu sürece.
Başkalarına ne olduğu
umurumda değildi.
Ve sizi bu yola ittim.
Ama biliyordum...
bunun doğru yol olmadığını.
Bu yüzden duygularımı öldürdüm
ve hiçbir şey bilmiyormuş gibi davrandım.
Çünkü yürüyebileceğim tek yolun
bu olduğunu düşünmüştüm.
Üzgünüm.
Tek başıma asla farklı bir yol
bulamayacağımı düşünüyorum.
Bu yüzden...
bana gösterdikleri yolu
takip etmek istiyorum.
Bunu söylemeye hakkım olmadığını biliyorum,
Ama benimle gelmeyecek misin?
Ben... istiyorum...
sizinle kalmak.
Ne saçmalıyorsun sen?
Sen olmasaydın, şimdiye hepimiz
yol kenarında ölmüş olurduk.
Eğer istediğin buysa,
o zaman tabii ki varız!
Hepimiz tek bir takımız, değil mi?
Tek bir takım olacağız.
Teşekkürler.
Ama yapabilir miyiz ki?
Ya batırırsak—
Aptallar!
İlk denemede kimse
mükemmel olamaz.
Çaylaklar her zaman
hata yapar.
Eğer çaylaklar baştan beri
her şeyi yapabilselerdi,
şimdiye işsiz kalmıştık.
Ve bak, o
tevazuyla,
eminim iyi olacaksın.
Suzuri.
Bana yalan söylediğini görüyorum.
Hiçbir şeyin olmadığını söylemiştin,
ama bu açıkça doğru değil.
Harika iş çıkardın.
Evet, yardımınız için teşekkürler millet!
Kan-chan...
Vay! Güvende olmana sevindim—
- Tsubaki-chan—
- Sen...
ne yaptığını anlıyor musun?
Buradaki herkesin
duygularını çiğnedin.
Hadi ama, Tsubaki—
Bu işe karışma, Kanji.
Kanji'yi ve diğerlerini
çok önemsediğini biliyorum,
ve onlara sorun
çıkarmak istemediğini de.
Ama Kanji ve buradaki herkes
seni de o kadar önemsiyor.
Burada kalmanı istiyorlar.
Burada olmak istediğini biliyorlar,
ve bu dileği korumak için
ellerinden gelen her şeyi yaptılar.
Sakura, Nirei ve Suo o duygular yüzünden
ellerinden gelenin en iyisini yaptılar.
Ve sonra sen kendini
feda etmeye çalıştın.
Herkesin kalbini kıracak bir seçim yaptın.
Hey, hey, sonuçta her şey yoluna girdi, değil mi?
Sorun değil, Kan-chan.
Tsubaki-chan haklı.
Sakura-kun da az önce bana söyledi,
her şeyi kabullenmemi.
Herkesin acı çektiğini görmek istemedim.
Ama gerçek şu ki, ben sadece kolay yolu seçmek istedim.
Herkesten inanma kararlılığım yoktu,
ya da dileğimi gerçekleştirmek için azmim.
Yaptığım her şey yarım yamalaktı.
Çok kötüyüm.
Gerçekten çok üzgünüm.
Neden hiçbir şey söylemedin?
Hep bir şeyler gizlediğini biliyordum.
Ama sormama gerek yok diye düşündüm.
Gerçekten başın sıkıştığında söyleyeceğine inandım.
Bir şeyler söyleseydin,
her zaman yardıma gelirdim.
İşler zorlaştığında, en azından bana yaslan!
Bir daha kendine yük olduğunu düşünmeye başlarsan,
kolay kolay kurtulamazsın.
Hiçbir fikrin yok...
seni ne kadar sevdiğimden!
Üzgünüm...
Çok üzgünüm!
Teşekkür ederim...
Tsubaki-chan...
Biliyorum çok şey söyledim,
ama bu kadar ciddi konuşma yeter.
Sıradaki...
Git, sevdiği kız için kendini ortaya koyan çocuğa teşekkür et.
N-Ne—ne saçmalıyorsun sen?!
Siz ikiniz artık sevgili olun!
Hey, onları acele ettirme.
Kendi hızları var.
Hayır, Tsubaki haklı.
Hadi artık sevgili olun!
İyi bir çift olursunuz.
Evet, o haklı.
Pekala, Sakura-kun...
Sakura-kun'un romantizm
sensörü çalışmıyor!
Haklısın. Böyle zamanlarda genelde
kıpkırmızı olur.
- Kırıldı mı—
- Alakası yok!
Sadece düşünüyordum...
Sizin kavga etme
şeklinize dayanamıyorum.
B-Bekle, Sakura-san?
Sana ne oldu böyle?
Suo-san?
Ne demek istiyorsun?
Söyle bana, Sakura.
Kimin kazanıp kaybettiği önemli
değil demiştin, değil mi?
Hepiniz yere serilseniz bile,
önemli olan kızın ve
sokağın güvende olmasıydı.
Evet, öyle dedim.
İlk başta bunun harika bir
düşünce yapısı olduğunu sanmıştım.
Ama kavganın bir parçası olduktan
sonra bir şey fark ettim.
Müttefiklerimin yere serilişini
öylece izleyemem!
Yine de, kimsenin incinmediği bir
yol olmadığını biliyorum.
Ama elimde değil!
Nefret ettiğim şey bu!
Bunun saf ve gerçekçi olmadığını
ben bile biliyorum!
Hayır, her şey yolunda.
Böyle devam et, tamam mı?
Elbette, en iyi his değil,
adamlarının yere serildiğini görmek.
Ama yine de, başka yöne
bakmayı öğrendim
hedefim uğruna.
Söylediğin fazla idealist olabilir.
Ama o ideali gerçeğe dönüştürebilirsen,
o zaman bu açıkça
en iyi sonuçtur.
Olduğun gibi iyisin.
Güçlü ve akıllısın.
Eğer pes etmezsen,
bir gün gerçekten başarabilirsin.
Bunu bana söylemene gerek yok!
Sakura-san! Bizim hakkımızda
böyle mi hissediyordun?
Çok mutluyum, Sakura-kun.
Tehlikede olduğumda beni
korursun, değil mi?
Ne halt ediyorsun? Yere serilmesini
beklediğim son kişi sensin!
Çok gençler.
Hoş, değil mi?
Onları bizden
Şimdi çalmayın.
Tabii ki.
Sizin favorilerinize
El uzatacak kadar aptal değilim!
Neyse, nasıl büyüyeceğini
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Nakamura.
Efendim? Ne oldu?
Yaptıklarımız için
Tekrar özür dilerim.
Yaptıklarımıza rağmen bize
Ulaştınız, minnettarız bunun için.
Bugünden sonra, bize
Göz kulak olmanızı dileriz.
Elbette.
Ama, ıı, hepinize
Göz kulak olamam ki!
Bunu biraz anlık bir
Gazla söyledim, o yüzden...
Biliyorum.
Önce çalışabilecek olanların
Diğerlerini desteklemesini sağlayacağız.
Ondan sonra,
Gerisini hallederiz.
Ve Shizuka Narita,
Bugün için gerçekten çok üzgünüz.
E-Elbette...
Burada çalışmamızı
Sevmeyeceğinizden eminim,
Ve tabii ki bu sizi korkutacak,
Bu yüzden adamlarımdan herhangi biriyle
Rahatsız olursanız,
Ne kadar küçük olursa olsun,
Bana söyleyin yeter.
Yaptıkları her şeyin
Tam sorumluluğunu üstleneceğim.
Size bir daha asla
Zarar vermeyeceklerine söz veriyorum.
Korktuğum doğru.
Ama sizin için ne kadar
Zor olduğunu da anlıyorum.
Her şeyden öte,
Ben de sizin gibiyim,
Bu kasabanın kurtardığı biri.
Hakkında bir şey söyleyecek
Durumda değilim
Yardım eli uzatılmasına
Ya da bu kasabada çalışmanıza.
O yüzden elimizden geleni yapıp
Roppo Ichiza'ya borcumuzu ödeyelim.
Teşekkür ederim.
Bu arada, sizler
İyi olacak mısınız?
Birisi sizi Shizuka'yı
Kaçırmanız için tutmadı mı?
Doğru.
Kötü bir durum değil mi bu?
Merak etmeyin.
Onlarla konuşup
bu işi halledeceğim.
"Konuşmak" mı?
Hiç kimse bir kaybedenin
diyeceklerini dinlemez.
Sen işini bile
doğru düzgün yapamadın.
Gerçekten de insan sarrafı
değilimdi ben.
Yine de,
Bir Furin kartı daha
edinmeyi başardım.
Furin'den olduğumuzu
nereden bildi?
Üniformalı değiliz.
Neden?
Sen neden buradasın?!
Ah, kapa çeneni.
İstediğim yere giderim.
Her zaman öyleydi, her zaman da öyle olacak.
Hayattaki tüm eğlenceler
ve zevkler...
ölene kadar zaman
geçirme yollarıdır sadece.
(Kurtuluş)
Tsubakino-san ve Kanji-san'ın
sırtları ne kadar da genişmiş.
Öyle mi dersin?
Bana o kadar geniş gelmedi.
Şu Hidaka denen adam
çok daha büyük görünüyor.
Ah, öyle demek
istememiştim...
Aslında, boş ver.